Repository: Notsfsssf/pixez-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: About
ja: PixEz について
ko: 이 앱에 대하여
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# about_picture
source: Related illusts
ja: 関連イラスト
ko: 관련 일러스트
zh_cn: 相关图片
zh_tw: 相關圖像

# account_change
source: Switch account
ja: アカウントの切り替え
ko: 계정 전환
zh_cn: 账号切换
zh_tw: 變更帳戶

# account_message
source: Account info
ja: アカウント
ko: 계정 정보
zh_cn: 账户信息
zh_tw: 帳戶資訊

source: AI-generated
ja: AI 生成
ko: AI 생성
zh_cn: AI 生成
zh_tw: AI 生成

source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# already_in_query
source: Already in queue
ja: キューに追加済
ko: 이미 대기열에 추가되었습니다
zh_cn: 已在列队
zh_tw: 已位於佇列中

source: Already saved
ja: 保存済み
ko: 이미 저장되었습니다
zh_cn: 已存在
zh_tw: 已存在

# android_special_setting
source: Android-specific Settings
ja: Android 向けの設定
ko: 안드로이드 전용 설정
zh_cn: 安卓设定
zh_tw: Android 平台專有設定

# append_to_query
source: Added to queue
ja: キューに追加
ko: 대기열에 추가
zh_cn: 加入列队
zh_tw: 加入佇列

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# attempting_to_log_in
source: Logging in
ja: ログイン中…
ko: 로그인 중...
zh_cn: 尝试登录
zh_tw: 嘗試登入中

# ban
source: Mute
ja: ミュート
ko: 뮤트
zh_cn: 屏蔽
zh_tw: 封鎖

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

# block_user
source: Mute this user
ja: このユーザーをミュート
ko: 이 유저를 뮤트
zh_cn: 屏蔽用户
zh_tw: 封鎖使用者

# bookmark
source: Collections
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

source: Bookmarked
ja: ブックマーク済
ko: 북마크에 추가됨
zh_cn: 已收藏
zh_tw: 已收藏

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# canceled
source: Cancelled
ja: キャンセル済
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

source: Check for updates
ja: 更新を確認
ko: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 偵測更新

# choice_you_like
source: Visible tags
ja: タグを選択
ko: 태그 선택
zh_cn: 选择你喜欢的标签
zh_tw: 選取你喜愛的標籤

# choose_directory
source: Select folder
ja: フォルダを選択
ko: 폴더 선택
zh_cn: 选择目录
zh_tw: 選取目錄

source: Clear
ja: クリア
ko: 전부 지우기
zh_cn: 清空
zh_tw: 清除

source: Clear all cache
ja: 全てのキャッシュを削除
ko: 모든 캐시 삭제
zh_cn: 清除缓存
zh_tw: 清除所有快取

source: Clear completed tasks
ja: 完了した処理を削除
ko: 완료된 작업을 삭제
zh_cn: 清空已完成任务
zh_tw: 清空已完成工作

# clearn_cache
source: Clear cache
ja: キャッシュを削除
ko: 캐시 삭제
zh_cn: 清除缓存
zh_tw: 清除快取

# clearn_cache_hint
source: Try this when you have problems with playing GIFs
ja: うごイラの再生に問題がある場合は、こちらをお試しください
ko: GIF 파일에 문제가 있을 경우 삭제
zh_cn: 如果播放动图反复出现问题可以尝试
zh_tw: 如果播放動態圖時多次出現問題可以嘗試

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Copied to clipboard
ja: コピーしました
ko: 클립보드에 복사
zh_cn: 已复制到剪切板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# copymessage
source: Copy illust info
ja: 詳細情報をコピー
ko: 일러스트 정보를 복사
zh_cn: 信息
zh_tw: 複製資訊

# crosscount
source: Number of illusts per page
ja: イラスト一覧時の列数
ko: 일러스트 목록의 열 수
zh_cn: 列数
zh_tw: 圖像欄數

source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 目前密碼

# date_asc
source: Older
ja: 古い
ko: 오래된 순
zh_cn: 日期升序
zh_tw: 日期遞增

# date_desc
source: Newer
ja: 新しい
ko: 최신순
zh_cn: 日期降序
zh_tw: 日期遞減

# date_duration
source: Date range
ja: 日付の範囲
ko: 기간
zh_cn: 日期间隔
zh_tw: 日期間隔

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# detail
source: User info
ja: ユーザー情報
ko: 유저 정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 資訊

# disable_sni_bypass
source: Disable SNI Bypassing
ja: SNI バイパスを無効化
ko: SNI 바이패스를 비활성화
zh_cn: 不要绕过 SNI 嗅探
zh_tw: 停用略過 SNI 探測

# disable_sni_bypass_message
source: Decreases DoH time on startup
ja: これにより、アプリ起動時の DNS over HTTPS にかかる時間が短縮されます
ko: DoH 작업 시간을 단축
zh_cn: 节省冷启动时 DNS over HTTPS 的时间
zh_tw: 可節省冷啟動時 DNS Over HTTPS 的時間

# display_mode
source: Display refresh rate
ja: リフレッシュレート
ko: 새로고침 비율
zh_cn: 显示模式
zh_tw: 顯示模式

# display_mode_message
source: Select refresh rate (experimental)
ja: リフレッシュレートを選択（実験的）
ko: 새로고침 비율을 선택 (실험적)
zh_cn: 选择支持的显示模式（实验性）
zh_tw: 選取支援的顯示模式 (實驗性)

# display_mode_warning
source: Do not change it unless your device supports it.
ja: お使いの端末が高リフレッシュレートに対応していない場合、この項目は変更しないでください。 万が一、問題が発生した場合はアプリのデータを削除してください。
ko: 사용 중인 기기가 고주사율을 지원할 때만 활성화시켜 주세요
zh_cn: 意在解决部分支持高刷新率机型白名单机制的问题。如果没有问题，请不要随意改动！若出现任何问题，请清除应用数据
zh_tw: 意在解決部分支援高更新率裝置的白名單機制問題，若未感受到視覺問題，請不要隨意改動。如果變更導致任何問題，請清除應用程式資料

# donate_message
source: Thank you!
ja: 開発者を応援することができます
ko: 감사합니다
zh_cn: 支持一下开发者吧！
zh_tw: 支持一下開發人員吧！

# donate_title
source: Buy me a coffee
ja: コーヒーを奢る
ko: 커피를 사주기
zh_cn: 如果你觉得这个应用还不错
zh_tw: 如果你覺得這個應用程式還不錯

# donation
source: Buy me a coffee
ja: コーヒーを奢る
ko: 커피를 사주기
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 贊助

# dont_have_account
source: Don't have an account yet?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？
ko: 아직 계정이 없으신가요?
zh_cn: 没有账号？
zh_tw: 沒有帳戶？

# download_address
source: Download link
ja: ダウンロードリンク
ko: 다운로드 링크
zh_cn: 下载地址
zh_tw: 下載網址

# encode
source: Encoding
ja: エンコード
ko: 인코딩 중
zh_cn: 合成
zh_tw: 合成

# encode_message
source: This may take some time and might fail
ja: エンコードには時間がかかり、失敗する場合があります
ko: 실행 중 (실패할 수 있습니다)
zh_cn: 此操作需要一定时间，并可能会失败
zh_tw: 將會消耗一些時間，並存在失敗可能性

source: Enqueued
ja: キューに追加
ko: 대기열에 추가
zh_cn: 队列中
zh_tw: 在佇列中

# exact_match_for_tag
source: Tag exact matches
ja: タグの完全一致
ko: 태그 완전 일치
zh_cn: 与标签完全一致
zh_tw: 與標籤完全一致

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 問題回報

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# followed
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로우 중
zh_cn: 已关注
zh_tw: 已關注

source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

# go_to_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 前往登录
zh_tw: 前往登入

# go_to_project_address
source: Go to GitHub repo
ja: GitHub でリポジトリを見る
ko: GitHub 저장소 보기
zh_cn: 前往项目地址
zh_tw: 前往專案頁面

source: History
ja: 閲覧履歴
ko: 열람 이력
zh_cn: 历史
zh_tw: 瀏覽歷史

# history_record
source: Browsing history
ja: 閲覧履歴
ko: 열람 이력
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Illust
ja: イラスト
ko: 일러스트
zh_cn: 插画
zh_tw: 插畫

source: Illust ID
ja: イラスト ID
ko: 일러스트 아이디
zh_cn: 插画 ID
zh_tw: 插畫 ID

# illustration_detail_page_quality
source: Image quality (Details page)
ja: イラスト詳細ページ時の画質
ko: 상세 페이지에서의 화질
zh_cn: 插画详情页画质
zh_tw: 插畫內容頁圖像品質

# input_nickname
source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力
ko: 별명을 입력
zh_cn: 输入昵称
zh_tw: 輸入暱稱

source: Job
ja: 職業
ko: 직업
zh_cn: 工作
zh_tw: 職業

# key_word
source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

# large
source: High
ja: 高画質
ko: 고화질
zh_cn: 大图
zh_tw: 較大

# large_preview_zoom_quality
source: Image quality (Fullscreen)
ja: 全画面表示時の画質
ko: 전체화면에서의 화질
zh_cn: 大图预览缩放
zh_tw: 檢視頁面圖像品質

source: Latest version
ja: 最新バージョン
ko: 최신 버전
zh_cn: 最新版本
zh_tw: 最新版本

# let_go_and_load_more
source: Release to load more
ja: もっと見る
ko: 자세히 보기
zh_cn: 松手加载更多
zh_tw: 放手以載入更多內容

# load_image_failed_click_to_reload
source: Failed to load. Click to retry
ja: 読み込みに失敗しました。ここをタップして再試行してください
ko: 이미지를 불러오는 데 실패하였습니다. 화면을 탭하며 다시 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 图片加载失败，点击重试
zh_tw: 圖像載入失敗，點按以重試

# loading_failed_retry_message
source: Failed to load. Click to retry
ja: 読み込みに失敗しました。ここをタップして再試行してください
ko: 불러오는 데 실패하였습니다. 화면을 탭하며 다시 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 加载失败，点击重试
zh_tw: 載入失敗，點按以重試

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# login_message
source: Discover a whole new world
ja: ログインして新たな世界を見つけに行きましょう！
ko: 세상의 어두운면으로 들어가 보아요
zh_cn: 登录，发现新世界
zh_tw: 登入，發現新世界

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# logout_message
source: This will clear account info and return to Login page.
ja: このアプリに記録されたアカウント情報が消去され、ログインページに戻ります
ko: 다음에 다시 만나요!
zh_cn: 这将清除此 app 的登录的账户信息并回到登录页
zh_tw: 這將清除此應用程式已登入的帳戶之資料並返回登入頁面

source: Manga
ja: マンガ
ko: 만화
zh_cn: 漫画
zh_tw: 漫畫

source: Medium
ja: 低画質
ko: 저화질
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

# mode_list
source: Daily For_male For_female Original Rookie Weekly Monthly AI XVIII_AI XVIII XVIII_WEEKLY XVIII_G
ja: デイリー 男性に人気 女性に人気 オリジナル ルーキー ウィークリー マンスリー AI R-18_AI R-18 R-18_W R-18_G
ko: 오늘 남성향 여성향 오리지널 루키 주간 월간 AI XVIII_AI XVIII XVIII_W XVIII_G
zh_cn: 每日 男性向 女性向 原创 新人 每周 每月 AI XVIII_AI XVIII XVIII_WEEK XVIII_G
zh_tw: 每日 男性向 女性向 原創 新人 每週 每月 AI XVIII_AI XVIII XVIII_WEEK XVIII_G

# novel_mode_list
source: Daily For_male For_female Weekly AI XVIII_AI XVIII XVIII_WEEKLY XVIII_G
ja: デイリー 男性に人気 女性に人気 ウィークリー AI R-18_AI R-18 R-18_W R-18_G
ko: 오늘 남성향 여성향 주간 AI XVIII_AI XVIII XVIII_W XVIII_G
zh_cn: 每日 男性向 女性向 每周 AI XVIII_AI XVIII XVIII_WEEK XVIII_G
zh_tw: 每日 男性向 女性向 每週 AI XVIII_AI XVIII XVIII_WEEK XVIII_G

source: More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# more_then_starnum_bookmark
source: More than {starNum} like(s)
ja: {starNum} 回以上のお気に入り
ko: {starNum}개 이상의 좋아요
zh_cn: 超过 {starNum} 的收藏
zh_tw: 收藏數超過 {starNum}

# muti_choice_save
source: Save selected
ja: イラストを選択して保存
ko: 선택한 일러스트를 저장
zh_cn: 多选保存
zh_tw: 複選儲存

# my
source: Mine
ja: 自分
zh_cn: 我的
zh_tw: 我的

# need_to_restart_app
source: Restart required
ja: アプリの再起動が必要です
ko: 앱을 다시시작해야 합니다
zh_cn: 需要重启 app
zh_tw: 需要重新啟動應用程式

# news
source: Activities
ja: タイムライン
ko: 활동
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 패스워드
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# new_version_update_information
source: Changelog
ja: アップデート履歴
ko: 업데이트 이력
zh_cn: 新版更新内容
zh_tw: 新版本更新內容

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

# nickname_can_be_change_anytime
source: Nickname can be changed anytime
ja: ニックネームはいつでも変更できます
ko: 별명은 언제든지 변경 가능합니다
zh_cn: 昵称随时可变更
zh_tw: 暱稱可隨時變更

# no_h
source: H is not allowed!
ja: エッチなことはダメ！
ko: XVIII을 표시하지 않음
zh_cn: H 是不行的！
zh_tw: 不可以色色！

source: No more data
ja: これ以上の投稿はありません
ko: 게시물이 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 没有更多数据了
zh_tw: 沒有更多資料了

source: Not bookmarked
ja: ブックマークしていません
ko: 북마크 되지 않음
zh_cn: 未收藏
zh_tw: 未收藏

source: OK
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 确认
zh_tw: 確定

# painter
source: User
ja: ユーザー
ko: 유저
zh_cn: 画师
zh_tw: 繪師

# painter_id
source: User ID
ja: ユーザー ID
ko: 유저 ID
zh_cn: 画师 ID
zh_tw: 繪師 ID

# painter_name
source: User name
ja: ユーザー名
ko: 유저 별명
zh_cn: 画师名
zh_tw: 繪師名

# partial_match_for_tag
source: Tag partial matches
ja: タグ（部分一致）
ko: 태그 부분일치
zh_cn: 与标签部分一致
zh_tw: 與標籤部分一致

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시정지됨
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

# perol_message
source: Author of the project. Built with Flutter.
ja: PixEz は Flutter を使用して開発されました
ko: PixEz with Flutter를 개발한 사람
zh_cn: 使用 Flutter 开发
zh_tw: 使用 Flutter 開發

source: Personal
ja: パーソナル
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

# pixel
source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率
zh_tw: 解析度

# please_note_that
source: Notice
ja: 注意
ko: 공지
zh_cn: 请注意
zh_tw: 請注意

# please_note_that_content
source: This option should be OFF unless you are able to access pixiv.net without any issue.
ja: プロキシなしで直接 Pixiv.net にアクセスできる場合にのみ、この項目をオンにしてください
ko: 픽시브에 정상적으로 접근할 수 없는 경우 활성화해주세요
zh_cn: 只有在确保你的代理或是所处地区能够访问到 pixiv 时，才能够打开这个开关。开关开启后一切网络问题都与应用无关了，不要反馈无法连接的问题
zh_tw: 只有在確保你的 Proxy 或是所處地區能夠存取 Pixiv 時，才建議啟用此選項，選項啟用後任何網路問題都將與本應用程式無關，請不要回報無法連線的問題

# popular_desc
source: Popular
ja: 人気順
ko: 인기
zh_cn: 热度降序
zh_tw: 熱門降序

source: Private
ja: 非公開
ko: 비공개
zh_cn: 非公开
zh_tw: 非公開

source: Public
ja: 公開
ko: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# pull_up_to_load_more
source: Swipe up to load more
ja: 上にスワイプしてさらに読み込む
ko: 위로 당겨서 더보기
zh_cn: 上拉加载
zh_tw: 向上拉動以載入更多內容

# quality_setting
source: Preferences
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 偏好设置
zh_tw: 偏好設定

# quick_view
source: Favorites
ja: ブクマ
ko: 북마크
zh_cn: 速览
zh_tw: 速覽

# quietly_follow
source: Follow privately
ja: 非公開でフォロー
ko: 비공개로 팔로우
zh_cn: 悄悄关注
zh_tw: 私密關注

# rank
source: Rankings
ja: ランキング
ko: 랭킹
zh_cn: 排行
zh_tw: 排行

# rate_message
source: Please give us 5 stars!
ja: もしよろしければレビューをお願いします！
ko: 괜찮으시다면 리뷰를 작성해주세요. 큰 힘이 됩니다!
zh_cn: 好评鼓励一下吧！
zh_tw: 正評鼓勵一下吧！

# rate_title
source: If you think that PixEz is awesome, please give us a 5-star rating!
ja: PixEz の使い心地はいかがですか？
ko: PixEz가 마음에 드셨다면
zh_cn: 如果你觉得 PixEz 还不错
zh_tw: 如果你覺得 PixEz 還不錯

# recommand_tag
source: Recommended tags
ja: おすすめのタグ
ko: 추천 태그
zh_cn: 推荐标签
zh_tw: 推薦標籤

# recommend
source: Recommended
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# recommend_for_you
source: For you
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_cn: 为你推荐
zh_tw: 為你推薦

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# repo_address
source: GitHub
zh_cn: 项目地址
zh_tw: 專案連結

source: Report
ja: 問題を報告
ko: 보고
zh_cn: 举报
zh_tw: 檢舉

# report_message
source: Report this content if it makes you feel uncomfortable, we will remove it ASAP once we confirmed that it's harmful.
ja: この作品に問題がある場合「はい」をタップして報告してください。 確認が取れ次第、早急に対処いたします。
ko: 이 콘텐츠가 문제가 있다고 생각하시면 신고해주세요. 저희가 확인되는 대로 처리해드리겠습니다.
zh_cn: 如果该内容让你感到不适，点击确定回报给审核，该内容会在核实后立即删除，我们会尽快处理该内容
zh_tw: 如果該內容讓你感到不適，可點按確定以回報審核。我們 (Pixiv) 會盡快處理，而此內容將會在問題被核實後立即刪除

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Retry failed tasks
ja: 失敗した処理を再試行
ko: 실패한 작업을 다시 시도
zh_cn: 重试失败任务
zh_tw: 重試失敗工作

# right_now_message
source: The designer who drew the lovely icon for PixEz
ja: 可愛いアプリアイコンを描いてくれました！
ko: PixEz의 귀여운 아이콘을 디자인한 디자이너
zh_cn: 完成应用图标的绘制
zh_tw: 完成軟體圖示的繪製

source: Running
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: Save
ja: イラストを保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# save_format
source: Filename format
ja: 保存形式
ko: 저장 형식
zh_cn: 保存格式
zh_tw: 儲存格式

# save_path
source: Save location
ja: 保存場所
ko: 저장 위치
zh_cn: 保存路径
zh_tw: 儲存路徑

source: Saved
ja: 保存しました
ko: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# search_word_or_paste_link
source: Enter keywords or paste links
ja: キーワードやリンクを入力
ko: 키워드를 입력하거나 링크를 붙여넣어주세요
zh_cn: 搜索关键词 / ID 或粘贴链接
zh_tw: 搜尋關鍵字/ID 或貼上連結

# separate_folder
source: Separate folders
ja: フォルダ分け
ko: 분리된 폴더
zh_cn: 单独文件夹
zh_tw: 獨立資料夾

# separate_folder_message
source: Create separate folders for each user
ja: ユーザー名毎にフォルダを分けて保存する
ko: 각 사용자별로 폴더를 분리
zh_cn: 为每个画师创建单独文件夹
zh_tw: 為每個繪師建立獨立資料夾

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# share_this_app_link
source: Share this app with others
ja: このアプリをおすすめする
zh_cn: 推荐这个 app
zh_tw: 推薦這個應用程式

# shield_message
source: {name} has been muted or reported
ja: {name} に関連する作品は今後表示されなくなります
ko: {name}은(는) 뮤트되었습니다.
zh_cn: {name} 已被你举报或设为屏蔽
zh_tw: {name} 已被封鎖或檢舉

# shielding_settings
source: Mute settings
ja: ミュート設定
ko: 뮤트 설정
zh_cn: 屏蔽设定
zh_tw: 封鎖內容

# skimige_message
source: The contributor who wrote the wonderful README
ja: そのクソマニュアルを読んでください！
ko: 우리를 위해 끝내주는 README를 작성해주신 분
zh_cn: 完成 Markdown 整理
zh_tw: 完成 MarkDown 整理

# skin
source: Skins
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: Skin
zh_tw: 主題

source: Skip
ja: スキップ
ko: 넘기기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Source
ja: 原寸大
ko: 원본
zh_cn: 原图
zh_tw: 原始

# spotlight
source: Highlights
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_cn: 亮点
zh_tw: 亮點

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# support_message
source: Feedbacks and contributions are welcomed :)
ja: フィードバックや提案、開発への参加もお待ちしています！
ko: 피드백해주셔서 감사합니다
zh_cn: 欢迎反馈建议或共同开发 :)
zh_tw: 歡迎回報問題或共同開發 :)

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# task_progress
source: Download progress
ja: 進行中の処理
ko: 진행 중인 작업
zh_cn: 任务进度
zh_tw: 工作進度

# terms
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_cn: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# thanks
source: Thank you
ja: 謝辞
ko: 감사의 말
zh_cn: 感谢
zh_tw: 鳴謝

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# title_and_caption
source: Title and description
ja: タイトル・キャプション
ko: 제목과 설명
zh_cn: 标题和总结
zh_tw: 與正副標題一致

# total_bookmark
source: Likes
ja: すき
ko: 좋아요
zh_cn: 总收藏
zh_tw: 總收藏

# total_follow_users
source: Followed users
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_cn: 关注用户量
zh_tw: 關注者數

source: Total My Pixiv users
ja: マイピク
ko: 내 픽시브
zh_cn: 好 P 友
zh_tw: 好P友

# total_view
source: Views
ja: 閲覧
ko: 조회수
zh_cn: 总查看
zh_tw: 總檢視量

# twitter_account
source: Twitter
ja: Twitter アカウント
ko: Twitter 계정
zh_cn: Twitter 账号
zh_tw: X(Twitter) 帳戶

# un_follow
source: Not following
ja: 未フォロー
ko: 팔로우하지 않음
zh_cn: 未关注
zh_tw: 未關注

source: Undefined
ja: 未定義
ko: 불명
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Unsaved
ja: 未保存
ko: 저장 안됨
zh_cn: 未保存
zh_tw: 未儲存

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# view_comment
source: View comments
ja: コメントを表示
ko: 댓글을 표시
zh_cn: 查看评论
zh_tw: 檢視回覆

# warning
source: Clear all cache?
ja: 全てのキャッシュを削除しますか？
ko: 모든 캐시를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 清除全部缓存？
zh_tw: 清除所有快取？

source: Welcome page
ja: 起動時の画面
ko: 초기 화면
zh_cn: 欢迎页
zh_tw: 預設頁面

# which_part
source: Page
ja: ページ
ko: 인덱스
zh_cn: 第几张
zh_tw: 投稿內編號

source: Works
ja: 投稿
ko: 게시물
zh_cn: 作品
zh_tw: 作品

source: Pick a color
ja: 色を選択
ko: 색상을 선택
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選取色彩

# tap_to_show_results
source: Tap to show {length} results
ja: タップして {length} 件の結果を表示
ko: 탭하여 {length}개의 결과를 표시
zh_cn: 点击显示 {length} 个结果
zh_tw: 點按以展示 {length} 個結果

# saf_hint
source: In order to use SAF you will need to grant SAF access to Pixiv(e.g. Picture/Pixez). This allows you to store illusts to SD cards in modern devices.
ja: SAF モードでイラストを保存するには、フォルダ（例: Pictures/Pixez）へのアクセスを許可する必要があります。 また、以下の手順で SD カードに保存することも可能です。
ko: 그림을 저장하기 위해서는 Pixez가 저장소에 접근할 수 있도록 해야합니다. (예시: Picture/Pixez)
zh_cn: 以 SAF 模式保存图片或其他文件，无需存储权限 虽然不授权仍然能够继续使用，但可能会导致 app 闪退或者部分功能不可用 注意：如遇到兼容性问题（无法选择等，常见于国产魔改系统），请使用上方的“传统方式”。 非常推荐选择 Pictures/PixEz 作为保存位置
zh_tw: 若要使用 SAF 模式，請選取一個資料夾以儲存圖像及其他檔案 雖然不授權仍然能夠繼續使用本軟體，但是這可能會引起閃退或者導致部分功能損毀 推薦設定的儲存資料夾為 Picture\Pixez

# what_is_saf
source: Why?
ja: 詳しく
ko: 자세히
zh_cn: 什么是 SAF?
zh_tw: 什麼是 SAF？

# not_the_correct_link
source: Not a valid Pixiv link >_<
ja: 無効なリンクです… >_<
ko: 유효하지 않은 링크
zh_cn: 不是正确的链接 >_<
zh_tw: 非正常連結 >_<

source: Start
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# clear_search_tag_history
source: Clear search history
ja: 検索履歴を消去
ko: 검색 이력을 삭제
zh_cn: 清空搜索历史
zh_tw: 清除搜尋記錄

source: Link
ja: URL をコピー
ko: URL을 클립보드에 복사
zh_cn: 链接
zh_tw: 複製連結

# special_shaped_screen
source: Notched screen
ja: ノッチスクリーンに最適化する
ko: 노치 스크린
zh_cn: 异形屏
zh_tw: 螢幕凹口

# platform_special_setting
source: Platform-specific settings
ja: プラットフォーム独自の設定
ko: 특정 플랫폼 대상 설정
zh_cn: 平台特殊设置
zh_tw: 作業系統專有設定

source: System
ja: システム
ko: 기기 설정
zh_cn: 跟随系统
zh_tw: 使用系統設定

source: Light
ja: ライトモード
ko: 밝음
zh_cn: 浅色
zh_tw: 淺色

source: Dark
ja: ダークモード
ko: 어두움
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

# theme_mode
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 深色模式
zh_tw: 主題

source: Create folder
ja: フォルダ作成
ko: 폴더를 생성
zh_cn: 创建文件夹
zh_tw: 建立資料夾

# old_way
source: Traditional
ja: レガシー
ko: Old way
zh_cn: 传统方式
zh_tw: 舊版方式

source: Permission denied
ja: 権限がありません
ko: 권한이 없습니다
zh_cn: 未取得授权
zh_tw: 權限遭拒

# old_way_message
source: In order to use this method, you will need to allow PixEz to access your files and select a folder
ja: この方法でイラストを保存するには、外部ストレージへの読み書きを許可し、保存先のフォルダを選択する必要があります。
ko: 그림을 저장하기 위해서 외부 저장소에 접근 가능하도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 以传统方式保存图片，需要获得外部储存空间的读写权限，并选择一个文件夹用于保存图片和其他文件 推荐选择 Pictures/PixEz 作为保存位置
zh_tw: 以舊版方式儲存圖像，需要取得內部儲存空間存取權限，還需指定一個目標資料夾

source: Return again to exit
ja: バックキーを2回押して終了する
ko: 한 번 더 눌러서 종료
zh_cn: 再一次返回退出
zh_tw: 連續點按返回鍵兩次以退出

# save_format_lose_part_warning
source: Save format must contain {part}. Otherwise, multipage artworks will not be saved correctly!
ja: 複数のイラストを正しく保存するため、保存形式には {part} を含める必要があります！
ko: {part}를 포함하지 않으면 여러 그림이 있는 작품을 제대로 다운로드할 수 없을 수도 있습니다
zh_cn: 保存格式必须包含{part},否则多p作品会保存出错！
zh_tw: 儲存格式必須包含 {part}，否則儲存多圖像投稿時將會出錯！

source: Save painter avatar
ja: プロフィール画像を保存
ko: 프로필 이미지를 저장
zh_cn: 保存画师头像
zh_tw: 儲存繪師頭貼

# favorited_tag
source: Favorited Tags
ja: お気に入りタグ
ko: 마음에 들어하는 태그
zh_cn: 收藏标签
zh_tw: 標籤收藏

# legacy_mode_warning
source: Legacy mode is not available since Android9
ja: Android 10 以降では推奨しません
ko: 안드로이드 10 이후 버전의 경우 추천하지 않습니다
zh_cn: 传统模式从Android10开始不推荐使用
zh_tw: Android 10 及之後的作業系統不推薦使用舊版方式

source: Clear old format file
ja: 古い形式の画像を削除
ko: 오래된 형식의 파일을 삭제
zh_cn: 删除老格式的图片
zh_tw: 刪除舊版軟體儲存的圖像

# clear_old_format_file_message
source: Without _p0
ja: 保存時に p0 形式のない画像を削除する
ko: _p0가 없는 파일을 삭제합니다
zh_cn: 在保存时删除旧版不带p0格式的图片
zh_tw: 儲存圖像的同時刪除來自舊版軟體 (未標示投稿內編號) 的圖像，防止圖像被重複儲存

# login_error_message
source: Incorrect account or password, or using a weak password, may cause login failure
ja: アカウントのID・パスワードが間違っている、もしくは脆弱なパスワードを使用している場合はログインに失敗することがあります
ko: 아이디, 비밀번호가 틀렸거나 보안에 취약한 비밀번호를 사용할 경우 로그인이 되지 않을 수 있습니다
zh_cn: 账号或密码错误，或使用了弱密码，将可能导致登录失败
zh_tw: 帳戶或密碼錯誤，密碼過於簡單也可能造成無法登入

source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# retry_seed_task
source: Retry init task
ja: seed 状態のタスクをすべて再試行
ko: 시드 작업을 재시도
zh_cn: 重试所有seed任务
zh_tw: 重試所有掛起工作

# manga_detail_page_quality
source: Manga quality (Details page)
ja: マンガ詳細ページ時の画質
ko: 자세히 보기 페이지에서의 화질
zh_cn: 漫画详情页画质
zh_tw: 漫畫內容頁圖像品質

source: Follow after star
ja: いいねと同時に作者をフォローする
ko: 별표하고 팔로우
zh_cn: 收藏后关注画师
zh_tw: 收藏後關注繪師

# default_title
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Image Site
ja: 画像ホスティングサーバー
ko: 이미지 사이트
zh_cn: 图床
zh_tw: 圖片來源

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Select Language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택해주세요
zh_cn: 语言选择
zh_tw: 選取語言

# network_question
source: Is your network environment able to access pixiv normally?
ja: お使いのネットワークは Pixiv にアクセスできますか？
ko: 픽시브에 정상적으로 접근할 수 있나요?
zh_cn: 你的网络环境能够正常访问pixiv吗?
zh_tw: 你的網際網路環境能夠正常存取 Pixiv 嗎？

# media_hint
source: Illustrations will be saved to the album
ja: イラストはアルバムに保存されます
ko: 일러스트가 갤러리 앨범에 저장됩니다
zh_cn: 插画将会被保存到相册
zh_tw: 插畫將會被儲存至相簿

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# view_replies
source: View reply
ja: コメントを見る
ko: 댓글 보기
zh_cn: 查看回复
zh_tw: 檢視回覆

source: Temporarily visible
ja: 一時的に表示する
ko: 일시적으로 보임
zh_cn: 暂时可见
zh_tw: 暫時可見

source: Unclassified
ja: 未分類
ko: 분류 없음
zh_cn: 未分类
zh_tw: 未分類

source: Max download task running count
ja: 同時ダウンロード数
ko: 최대 다운로드 작업 개수
zh_cn: 最大同时下载任务数量
zh_tw: 最大同時下載工作數

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# error_400_hint
source: If the error message is [400] error, you may need to log in again, which may be caused by changing the password or api upgrade
ja: エラーメッセージが [400] の場合、パスワードの変更や API のバージョンアップが原因で再度ログインが必要な場合があります。
ko: [400] 에러 메시지가 나타날 경우, 다시 로그인할 필요가 있습니다. 이는 API나 비밀번호 변경에 의한 것입니다.
zh_cn: 错误信息为[400]错误，则可能需要重新登录，这可能是因为更改了密码或者api升级导致的
zh_tw: 錯誤代碼為 [400]，可能需要重新登入，此錯誤可能因變更密碼或 Pixiv API 升級所致

source: Recent screen mask
ja: 最近のアイテムでの表示を隠す
ko: 최근 스크린 마스크
zh_cn: 最近任务遮罩
zh_tw: 最近工作清單遮罩

source: Open by default
ja: デフォルトで開く
ko: 기본 앱으로 열기
zh_cn: 默认打开
zh_tw: 預設開啟

# open_by_default_subtitle
source: Allow web links to open this app
ja: このアプリでリンクを開くことを許可する
ko: 픽시브 웹페이지를 이 앱에서 열기
zh_cn: 允许在此应用中打开网络链接
zh_tw: 允許在這個應用程式中開啟網頁連結

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# search_word_hint
source: Search title or name like
ja: 作品名またはユーザ名で検索
ko: 제목이나 작가명을 입력하세요
zh_cn: 搜索标题或画师昵称
zh_tw: 搜尋標題或繪師名稱

source: Save effect
ja: 保存エフェクト
ko: 저장 효과
zh_cn: 保存效果
zh_tw: 儲存效果

source: Layout mode
ja: レイアウト方式
ko: 상세 페이지 레이아웃
zh_cn: 布局方式
zh_tw: 版面配置

source: Share info format
ja: シェアする詳細情報の形式
ko: 공유 정보 양식
zh_cn: 分享信息格式
zh_tw: 資訊分享格式

# account_deletion
source: Delete account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh_cn: 注销账号
zh_tw: 刪除帳戶

# account_deletion_subtitle
source: This will log you out of your account and go to the webpage to delete your account
ja: アカウントからログアウトし、Pixivの退会ページに移動します。
ko: 앱에서 로그아웃한 후에 계정 삭제 페이지를 엽니다
zh_cn: 这将会登出账号然后前往网页进行账号注销
zh_tw: 這將會登出帳戶並前往網頁刪除帳戶

source: Private like by default
ja: 非公開でのいいねをデフォルトにする
zh_cn: 默认私密收藏
zh_tw: 預設非公開收藏

source: Partially hidden
ja: 部分的に非表示
zh_cn: 部分隐藏
zh_tw: 部分隱藏

source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# ai_work_display_settings
source: AI generated works display settings
ja: AI 生成作品の表示設定
zh_cn: AI生成作品显示设置
zh_tw: AI 生成作品顯示設定

source: Make works with AI generated flags invisible
ja: AI 生成作品に設定されている作品を非表示にする
zh_cn: 使带有AI生成标记的作品不可见
zh_tw: 使帶有 AI 生成標識的作品不可見

# script_page_hint
source: This function is designed to handle the file name when saving illustrations by customizing the js script. If you don't know the principle, please don't try it at will. You can restore the default settings by clicking the cross in the upper right corner
ja: この機能は js スクリプトによってイラストを保存する際のファイル名をカスタマイズするためのものです。よく分からない方はこの機能を使用しないことをおすすめします。 右上の十字ボタンをクリックすると、初期設定に戻すことができます。
zh_cn: 这个功能旨在通过自定义js script来处理保存插画时的文件名，如果不清楚原理请不要随意尝试,可以通过点击右上角叉号来恢复默认设定
zh_tw: 這個功能旨在通過自訂 JavaScript 腳本來處理儲存插畫時的檔名，如果不清楚原理，請不要隨意嘗試；可以通過點按右上角叉號恢復預設組態

# long_press_save_confirm
source: Long press to save confirm
ja: 画像長押しで保存する際に確認する
zh_cn: 长按保存时确认
zh_tw: 按住儲存時進行確認

source: Dynamic color
ja: ダイナミック カラー
zh_cn: 动态取色
zh_tw: 動態取色

source: Seed color
ja: テーマ カラー
zh_cn: 种子颜色
zh_tw: 種子顏色

source: App data
ja: アプリのデータ
zh_cn: 应用数据
zh_tw: 程式資料

# export_title
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# import_title
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# export_bookmark_tag
source: Export bookmark tags
ja: お気に入りタグをエクスポート
zh_cn: 导出收藏标签
zh_tw: 匯出收藏標籤
